基本要求•独立完成技术报告•抄袭0分•相似低分(甚至0分)•明确自己的工作•应在报告中明确: 参考来源、自己整理的工作、自己原创的工作•对于来自网络等的他人工作•可以摘抄，但须标明，例如:“下面文字摘自xx文献第x页~第x页”•对于来源的文献，要提交文献的网址和文件•否则将被认为是抄袭•严格交作业的时间•迟交扣分，甚至0分•截止时间：2026年6月21日星期日(第17周星期日) 
提交文档与源程序•对于所有类型的大作业，须提交•源程序，包括测试程序和测试数据•中文文档•所参考的源程序或文档(如果有)•以上内容压缩成一个文件: 姓名.zip 或.rar格式
技术报告选题范围•第1类: 编程基础技术•第2类: 实用类•第3类: 游戏类•第4类: 自拟题目
技术报告选题范围•选题: 针对某个特定技术，进行分析、总结、理解与验证•学习、研究报告•重点考察技术1)要解决的问题、2)解决问题的思路、3)设计实现方式、4)其他的可能•需程序案例支撑•如果是课堂内容，应当补充新内容使其更完善
文档组成•[必选项]: 所有文档都请同时提交PDF格式和可编辑格式的版本（如doc、docx或Latex等）•正文•[可选项]: 摘要•[必选项]: 所学习或研究的内容是什么，结论是什么•[可选项]: 可能的应用。如能介绍清楚应用场景，则更好•[必选项]: 代码验证思路、核心代码、编译或运行结果、案例分析与验证结论•上面内容可简可详，关键是让助教与主讲教师看懂，并方便复现•[可选项]: 分析优缺点，并给出可替代的或者更好的解决方案•[必选项]: 提醒: 技术文档中应包含您的姓名，学号，联系方式（Email和手机号）•[可选项]: 研究文献列表和全文电子版•参考：https://www.stroustrup.com/good_concepts.pdf
题目3.19. 【***】横版格斗对战游戏。•利用面向对象的方法，采用图形界面实现一个横版格斗对战游戏。•采用OOP的思想实现不同角色，每个角色有不同的属性和技能。•注：只需要实现游戏功能即可，游戏美术不要求。